CHRISTOPHER ROBIN:
UN REENCUENTRO INOLVIDABLE
En lo profundo
de El bosque de los cien acres...
El joven Christopher pasa los días
jugando con sus amigos...
LINDO LUGAR PARA UN PIKNIC
HOYO ARENOSO
DONDE JUEGA RITO
ÁRBOL DE ABEJAS
Participando en sus aventuras...
siempre acudiendo al rescate...
Si están en un momento difícil...
CASA DEL OSO POOH
o protegiéndolos del terrible Efelante.
TRAMPA
PARA EFELANTES Y WARTAS
Pero finalmente llega el día...
como le llega a todos los niños
...de decir adiós.
ADÍO CRISTOFER ROBEM
MI CASA
En mi alegre camino
Siempre en ti pensaré
Sobre tierra, arena o grava
¡Presten atención todos!
¡Escúchense mutuamente!
Es más divertido siendo dos
Siempre somos tú y yo
Y juntos hemos de estar
Sea el clima cálido o tempestuoso
Siempre estaremos juntos
¡Concéntrense!
Siempre
Porque dentro de mi corazón
Si alguna vez nos separamos
Nunca estaremos alejados
los unos de los otros
¿Qué hace?
-¡Gran final!
-¡Eso será suficiente!
¡Por favor!
¡Estuve genial!
Los Tigger cantamos muy bien.
Es encantador tenerlos aquí.
Siempre muy conmovedora
esa canción.
Bueno, todos sabemos
por qué estamos aquí.
Es un día triste.
Pero le pedí a mi amigo, Igor...
Ese soy yo.
Le pedí que proponga una risolución.
-Es "resolución".
-Sí, eso dije.
-¿Qué es una "risolución"?
-Luego del poema, querido.
"Christopher Robin se va.
"Por lo menos eso creo.
"¿Dónde? Nadie lo sabe.
"Pero se va."
Quiero decir, va.
"¿Nos importa? Sí. Mucho.
"De todos modos,
le mandamos nuestro afecto.
"Fin."
Si alguien quiere aplaudir,
ahora es el momento de hacerlo.
-¡Sí!
-¡Maravilloso!
Christopher.
¡Ahí está! ¡Está aquí!
Fue un poema encantador, Igor.
No fue nada.
Oh, perdón.
Es una pena que se terminara.
Me hubiera gustado
que continuara más tiempo.
No hay que excederse, Oso Pooh.
Duró lo suficiente.
Recordémoslo todos, lo encargué yo.
-Basado en una idea mía.
-La cual sugerí yo.
Luego de que se me ocurriera.
No discutamos en público, ¿eh?
Tonto con ojos como platos.
Te preparé esta bolsa de brellotas
de El bosque de los cien acres.
Son mi bocadillo favorito.
Donde sea que vayas, te recordará
a El bosque de los cien acres.
Gracias, Piglet.
No necesitaré nada para recordarlo...
pero las guardaré como un tesoro.
Te extrañaré, ¡sí!
Yo también te extrañaré, Tigger.
¡No vayas a madurar y afectarnos!
Todos extrañaremos al chico.
-Como decía mi abuelo Búho Osgood...
-¡Guau!
¿Qué decía?
-Quiero las cerezas.
-Con mucha crema.
No, no era eso.
¿Es de zanahorias?
Más grande.
¡Es lo que más le gusta a los Tigger!
Iré a buscar una porción.
¿Qué es esto?
Pastel. ¿Nunca aprenderás?
Preferiría una zanahoria
linda y crocante.
¿Qué tiene de malo algo saludable?
-Buenas para los dientes.
-¡Los dulces van a mis pies!
-¡No podrás detenerme!
-Con cuidado, Tigger.
¡Salta y salta!
¡Vamos, Rito! ¡Y saltaré!
¡Y saltaré! Y...
ADÍO CRISTOFER ROBEM
Vamos, Pooh.
¿Adónde vamos, Christopher Robin?
A ninguna parte.
Es uno de mis lugares favoritos.
La montura está muy ceñida.
¿Qué es lo que más te gusta, Pooh?
Bueno...
Lo que más me gusta...
es cuando Piglet y yo...
vamos a verte...
y tú dices: "¿Qué tal alguna cosilla?"
Y yo digo...
"No me molestaría alguna cosilla."
Y es un día feliz afuera.
Eso también me gusta.
Pero lo que hago mejor
es no hacer nada.
¿Cómo no haces nada?
Es cuando la gente grita...
"¿Qué vas a hacer,
Christopher Robin?"
Y tú dices: "Ah, nada".
Y luego vas y lo haces.
Ah, sí.
No hacer nada
a menudo te lleva a lo mejor.
Pooh.
Ya no voy a no hacer nada.
¿Nunca más?
No te lo permiten en el internado.
Pooh...
Cuando no esté no haciendo nada,
¿vendrás aquí algunas veces?
¿Yo solo?
¿Dónde estarás?
Justo aquí.
Pero ¿qué pasaría si te olvidas de mí?
Nunca te olvidaré, Pooh. Te lo juro.
Ni siquiera cuando tenga 100 años.
¿Cuántos años tendré?
99.
Oso viejo y tonto.
99...
CAPÍTULO I
EN EL CUAL Christopher Robin
deja atrás su niñez
Christopher, ven ahora.
Apúrate, querido.
¡Christopher!
Christopher Robin,
¡tu madre está en el auto!
CHRISTOPHER Robin
va a un mundo nuevo,
sin saber qué hallaría.
Ten cuidado.
Vete, jovencito.
¡Christopher Robin!
¡Concéntrese ahora!
CAPÍTULO III
EN EL CUAL Christopher Robin
oye noticias tristes
Ahora eres el hombre
de la casa, querido.
CAPÍTULO V
EN EL CUAL Christopher Robin
conoce a Evelyn
¿Quiere sentarse?
Gracias.
Qué bribón descarado.
¿Me escribirás?
Claro, todos los días.
CAPÍTULO VII
EN EL CUAL Evelyn se queda sola
Es el 11 de febrero de 1944.
Pronto la batalla nocturna
de Londres comenzará.
Este fue un día tranquilo,
pero no será una noche tranquila.
Destruirán algunos edificios,
y matarán algunas personas.
Probablemente algunas que...
Que los cumplas feliz
Que los cumplas, querida Madeline
¡Aquí Cebra-Uno-Charlie!
Aquí Cebra-Uno-Charlie.
¿Dónde están mis refuerzos?
Bien hecho.
Mami, ¿cuándo volverá papi?
Él es tu papi.
EMPRESAS WINSLOW
Buen día.
-Buen día, Sr. Robin.
-Buen día, Sra. Dane.
-¿Tuvo un buen...?
-Quisiera que reconsideren...
cambiar el niquelado por latón
en los accesorios de los guardarropas.
-Haré una nota.
-¿Por qué se demora Glasgow?
-Una protesta gremial de los curtidores.
-¿Y Manchester?
-Esperan tela.
-¿Y la excusa de Birmingham?
Es Birmingham. Siempre demoran.
No necesito recordarle que cada vez
nos urge más reducir costos.
-¿Sr. Robin?
-Sí.
Si reemplazamos
el segundo bisel interior
con madera de haya...
aumentamos la flotabilidad
en un cuatro por ciento.
Y bajamos el peso un 0,2 %.
¿Y el costo?
Ahorraríamos unos peniques.
Sigan perseverando.
¡Bravo! ¡Es lo que nos gusta oír!
Sr. Winslow,
podría haber ido a su oficina.
No. Me encanta estar aquí,
ensuciarme las manos
de vez en cuando.
Señor, esa muestra no se secó.
Sí. El aroma del cuero.
El aroma del trabajo duro.
Prefiero estar aquí que en mi sofocante
oficina donde pasan cosas aburridas.
Aburrido.
Pertenezco aquí.
Aquí abajo con los hombres de verdad.
Y con las mujeres.
Perdón, siempre las olvido.
Sí, odio las oficinas.
Denme un poco
de trabajo manual algún día...
Vamos a su oficina.
Sí, Sr. Winslow.
-Después de usted, señor.
-No, por favor.
Sigan trabajando.
Estuve toda la mañana con eso.
De todos los negocios de mi padre,
el peor es Equipaje Winslow.
Es vergonzoso para mí, claro,
pero no me sorprende.
Hubo una guerra.
¿Quién tiene tiempo o dinero
para irse de vacaciones?
En pocas palabras,
necesitamos reducir costos.
Trabajé en eso, señor.
Hicimos algunos progresos.
Tres por ciento, aproximadamente.
Necesitamos reducir más
que el tres por ciento, Robin.
-Estamos fritos.
-¿Qué dijeron?
-No puedo oír.
-No te preocupes.
Sé leer los labios.
¿Cuánto más, señor?
-Veinte.
-¡Veinte!
Veinte por ciento, es imposible.
Dice: "Tienda ventosa.
Es una manzana".
¿De qué hablan?
Quizás es un almuerzo.
Su padre le prometió buenos empleos
a esta gente para después de la guerra.
Harían lo que sea por esta empresa.
Yo haría lo que sea por esta empresa.
Mi padre convocó una reunión
de emergencia para el lunes.
Necesitamos efectivizar los recortes
para entonces.
Es todo o nada.
Prometí a mi esposa e hija llevarlas
afuera este fin de semana.
Creí que haría lo que sea
por esta empresa.
Robin, ¿usted tiene sueños?
¿Cómo dice, señor?
Le confiaré un secretito.
Los sueños no son gratis, Robin.
Nada surge de la nada.
Y si este barco se hunde,
necesitará preguntarse...
"¿Soy un triunfador o un fracasado?"
¿Cuál de los dos es, Robin?
Me gustaría contestarle
que soy un triunfador.
¡Respuesta correcta! Yo también.
Es por eso que también trabajaré
este fin de semana.
Toda la ayuda posible y todo eso.
Esta lista de nombres podría ayudar.
Gente que puede ser despedida
si a usted...
si a nosotros no se nos ocurre algo.
Depende de usted, Robin.
Oh, cielo santo.
Sigan así.
Christopher.
-Mucho trabajo y nada de juego, ¿eh?
-Cecil.
Hablando de jugar,
recién hablaba con mi esposa...
y detesto ser un Peter persistente...
pero seguimos esperando
esa partida de Gin Rummy.
¡Oh, sí!
Uno de estos días, finalmente.
Ansío ver qué tan bueno eres.
Madeline quería esperarte
pero se hizo muy tarde.
Perdón, me retrasé en el trabajo.
Lo sé. Katherine llamó para avisarme.
También dijo
que trabajarías el fin de semana.
Supongo que no vendrás a la cabaña.
No se puede evitar.
Nunca se puede.
Hola.
¿Qué tienes ahí?
Es tuyo. Lo hallé en el altillo.
Tiene muchas cosas
de cuando tenías mi edad.
Brellotas.
Digo, bellotas.
Nada muy importante.
¿No crees que deberías hacer
algo más útil con tu tiempo?
¿Quizás leer?
Ya leí los libros de la lista
de la Preparatoria Grayford.
Estoy muy adelantada.
Fui muy eficiente.
Eso es bueno.
Sí, no tengo tarea este fin de semana.
Podemos hacer lo que queramos.
Visitaremos otra vez tu cabaña.
Jugar donde jugabas.
Podemos armar rompecabezas,
jugar juegos de mesa.
Sí.
Quería hablarte sobre eso.
No puedo ir este fin de semana.
Pero pronto terminará el verano.
Tengo que quedarme a trabajar.
Irán tú y tu madre.
Nunca te veo.
Ojalá no tuviera
que quedarme a trabajar...
pero los sueños
no son gratis, Madeline.
Debes trabajar por ellos.
Nada surge de la nada.
¿Entiendes?
Sí.
Supongo que puedes guardarlos aquí.
¿Crees que podrías
leerme algo un minuto?
Claro.
Sí.
"La era victoriana fue la cumbre
de la Revolución Industrial...
"y fue considerada la cima
del Imperio Británico."
Es un libro muy bueno.
"Siguió a la época georgiana...
"y precedió al período eduardiano."
En realidad...
Padre.
¿Sí?
Estoy un poco cansada.
Claro.
Sí.
¿Estás segura?
Claro.
Buenas noches.
Estuve pensando.
No tienen que ir al campo mañana.
Ya lo hablamos.
Necesita jugar, Christopher.
No pasar todo el tiempo estudiando.
¡La Preparatoria Grayford es la mejor!
Me dijo que había leído todo.
Porque haría lo que sea
por complacerte.
Pero hay buenas escuelas
en Londres...
y no haría falta que la enviemos lejos.
Vamos, Christopher.
Sabes que no quiere ir.
Me marché cuando tenía su edad.
La preparará para el mundo real.
Para tener una profesión.
¿No es nuestra responsabilidad?
¿Qué?
¿Al menos te gusta tu trabajo?
¿Eso qué tiene que ver?
Llegarás a tu límite.
-Un día enloquecerás.
-Evelyn.
Escucha, si ahora trabajo duro,
en el futuro...
nuestra vida será...
¿Cómo será? ¿Será mejor? ¿Peor?
No nos importa, te queremos a ti.
Esta es la vida, Christopher.
Este fin de semana es tu vida.
Tu vida sucede ahora.
Justo delante de ti.
Mira. ¡Hola!
¡Yuju! ¿Me recuerdas? Soy tu esposa.
Y hay algo más.
Hace años que no te veo reír.
-Evelyn.
-Quiero verte divertirte, a veces.
Ser tonto. No me enamoré de ti
porque tenías una carrera.
¿Fue por cómo bailaba?
En realidad, sí, fue bailar contigo.
Ser abrazada por ti.
Escucha, no me lo hagas más difícil.
Lo lamento.
Llevaré mi maleta arriba.
¿Dónde está mi maleta?
No me molesté en empacarla.
Pásalo bien.
Adiós.
Ten cuidado.
Hasta pronto.
Podemos jugar esa partida
de Gin Rummy
ahora que eres
un "Soldado-con-tiempo".
Querido padre...
No sabía que dibujabas tan bien.
Quizás podrías colgarlo cerca del mío.
Con cariño, Madeline.
Miel.
¡Miel!
¿Dónde estoy?
No veo nada.
Oh, eso es.
Buen día, casa.
¿Cómo estás hoy?
Es hora de hacer que sienta hambre
con mi ejercicio de fortalecimiento.
Cuando subo, bajo, toco el suelo
Me da ganas
Cuando subo, bajo, me doy vuelta
Me da ganas de comer
Y me voy, listo para mi miel matinal
¡Ay!
Un poco de miel me hará sentir mejor.
Oh, vaya.
Parece que alguien
se comió toda la miel.
Santo cielo.
Hoy hay neblina.
Si sé algo en esta vida...
es que es fácil perderse
un día de niebla.
Y es bastante difícil encontrar
el camino de vuelta.
Piglet siempre tiene un mordisquito
de algo escondido.
¿Piglet?
Soy Pooh.
¿Estás en casa?
Parece que no.
¡Conejo!
¿Estás en casa?
Habla Oso.
¡Igor!
¿Dónde están todos?
Qué sombrío y triste está todo.
Si solo Igor estuviera aquí
para disfrutarlo.
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Alguien puede escucharme?
¿Hola?
¿Qué les pasó a mis amigos?
Cielos.
Parece que llegué al final...
de mis pensamientos.
Vamos, Pooh.
¿Christopher?
¿Estás ahí?
Soy yo.
Winnie the Pooh.
¿Finalmente estás en casa?
Piensa.
Parecería que debo seguir adelante...
donde no estuve nunca...
en vez de hacia atrás...
donde sí estuve.
Christopher Robin debe ayudarme
a encontrar a todos.
O ayudar a todos a encontrarme.
Ese será el orden
para buscar las cosas.
¿Christopher? ¿Estás aquí?
Soy Pooh.
Hola.
¿Estás escondido?
Me está dando sueño.
Y eso parece una cama.
¿Dónde está Christopher Robin?
¿Qué hago?
Ciertamente, ¿qué hago?
¿Pooh?
-¡Christopher Robin!
-¡No!
¡No!
No puedes estar aquí.
Esto no puede estar pasando.
-Es estrés.
-No es estrés.
Dios mío, estoy estresado.
-Soy Pooh.
-Estoy tan agotado.
Evelyn me lo advirtió.
Me gusta estar divertido.
Divertido y cómodo.
Enloquecí.
Perdí completamente la cabeza.
No veo que hayas perdido nada.
Ganaste unas pocas arrugas.
¡Pooh!
¡Estás aquí!
Pooh, ¿cómo es que estás aquí?
Pasé por la puerta por la que se sabe
que aparece Christopher Robin.
Y ahora, ¡estoy aquí!
El árbol que recuerdo estaba
detrás de la cabaña, en Sussex...
no aquí en Londres.
Supongo que está donde hace falta.
No tiene entrada.
No hay puerta del otro lado.
Ya no debemos necesitarla.
Es una explicación absurda.
Vaya. Gracias.
¿Te alegra verme, Christopher Robin?
¡Hola!
¿Qué tienes ahí, escondedor?
Es un... gato.
Sí, eso es.
Solo un gato.
Me encantan los gatos. ¿Me permites?
Este no, porque es un gato enfermo.
Es feroz. Muerde.
Estaba por recogerlo,
darle leche. Rehabilitarlo.
-Me estrujas.
-¿Qué rayos?
-¿Oíste mi voz ahí?
-Sí.
Hice esa voz graciosa: "Me estrujas...
"con tus exigencias de jugar
al Gin Rummy."
De chico hablaba como ventrílocuo.
Muy bien.
Tenemos todo el fin de semana.
¿Para qué?
Para el Gin Rummy.
Podemos intentar jugar mañana.
Me encantaría.
-¡Sí!
-¿Mañana?
Sí, ¡buenas tardes!
-¡Buenas noches!
-Que tengas buenas...
-Hasta mañana.
-Deja de retorcerte, te verá moverte.
Buenas tardes.
Basta.
¡Miau! ¿Ves?
Sí.
Es realmente muy buena.
¿Seguro que no quieres,
Christopher Robin?
Sí, estoy seguro.
Pooh, ¿cómo me reconociste?
Después de todos estos años.
Bueno...
No cambiaste nada.
Pero cambié muchísimo.
No aquí dentro.
Sigues siendo tú mirando hacia afuera.
Ahora estoy cubierto de miel.
Sí, ya veo.
Todo pegajoso.
Tu piso está muy pegajoso.
Pooh.
Este lugar es muy amplio.
¿Vives solo aquí?
En este momento, sí.
Pero por lo general, no.
Mi esposa y mi hija están
en el campo por el fin de semana.
¿Por qué no estás con ellas?
Qué asunto pegajoso.
Tuve que quedarme por trabajo.
¿Por qué estás aquí
y no en el bosque con tus amigos?
Esa es la pregunta, Pooh.
No pude encontrar a nadie.
Y tampoco pude encontrar a alguien.
Y los busqué a los dos.
¿Hola?
¿Piglet? ¿Igor? ¿Tigger?
¿Dónde están todos?
¡Exacto! ¿Dónde está Tigger,
Cangu o Rito?
Por eso estoy aquí.
No sé dónde están.
Apenas pensé en ellos en 30 años.
Nosotros pensamos en ti todos los días.
Eso es muy amable de su parte.
Y lo lamento, Pooh.
Pero se hace tarde,
y estoy muy ocupado.
No tengo tiempo
para ayudarte a buscar.
Tengo un plazo.
Entonces, ¿crees que podrías...?
Oso viejo y tonto.
LA ISLA DEL TESORO
Buenas noches, Winnie the Pooh.
¡Qué rayos!
-¡Pooh!
-Cielos.
Qué suerte la mía.
¡Pooh!
Tu escalera está rota.
No es una escalera. Era un estante.
Por eso es que no sirve para escalar.
No tengo tiempo para tontear.
Debería estar trabajando.
Hallando una solución.
Aunque creo que quizás sea imposible.
La gente dice que nada es imposible.
Pero yo hago nada todos los días.
No, Pooh, eso no... No importa.
Mira, no puedo distraerme.
Por eso debes irte a casa.
Pero ¿cómo?
Sussex.
Vamos a Sussex.
Y te regresaremos
a tu casa. ¡Ya mismo!
SUBTERRÁNEO
METRO PÚBLICO
Es muy ruidoso
y no de una manera alegrosa.
Bienvenido a Londres.
Hola. ¿También estás
en una expedicción?
-¡Vaya!
-¡Pooh!
¿Qué hiciste?
¿Crees que estará bien?
Ven aquí adentro.
Escucha.
No puedes seguir saludando a la gente.
No pueden verte mover y hablar.
Pero ¿por qué?
Porque...
Eres diferente.
Y a la gente no le gusta lo diferente.
Entonces no debería ser yo.
¡No! Siempre deberías ser tú mismo.
Es muy confuso.
Debe ser por el hambre.
-¡Acabas de comer!
-Oh, es cierto.
Quizás no comí lo suficiente.
Escucha, no te preocupes por eso.
Por ahora,
solo trata de ser menos exuberante.
-Ex-Pooh-berante.
-Déjate caer.
Cómbate.
Aflójate.
-Dejarme caer. Combarme.
-¡Sí!
Aflojarme.
¡Ya lo sé!
¿Y si juegas a "la siesta"?
-¡Me encanta jugar!
-Veamos.
¿Así?
¡Bien hecho!
Quédate completamente quieto.
Eso es. Vamos.
¡Christopher! Me retumbeta la panceta.
Paremos por un bocadillo.
No hay tiempo para bocadillos.
-¿Y un mordisquito?
-¡Juega a "la siesta"!
¡Globos! Vengan por ellos.
-¿Me das un globo para viajar?
-No lo precisas.
Sé que no preciso uno...
pero me gustaría mucho tener uno,
por favor.
¡Por favor!
¡Hay de todos sus colores favoritos!
Quisiera un globo, por favor.
¿De qué color?
Rojo.
Rojo estará bien, sí.
Muchas gracias.
Muchísimas gracias.
¡Globos!
-Aquí tiene su boleto.
-Muchas gracias.
Buen día, señor.
-Buen día.
-¿Por qué está en una jaula?
Quisiera un boleto de ida y vuelta.
A Hartfield, Sussex. Gracias.
Desde luego, señor.
¿Podrías darme espacio, por favor?
Su boleto.
Aquí está.
Y aún faltan dos minutos. ¿Sí?
-En punto, señor.
-Gracias.
El globo se fue para allá, señor.
Gracias.
Disculpe.
Lo lamento mucho.
Perdón.
¡Ahí está!
Bien.
Disculpe.
No eres una Warta, ¿no?
¡Christopher Robin! Gracias a Dios.
-¡Dámelo!
-Es mío. Devuélvamelo.
Primero fue mío, ¿sabes?
Es verdad.
Oh, ¡cielo santo!
No puedes sacarle
un oso de peluche a un adulto.
Christopher, ¿podrías poner el mundo
boca arriba otra vez?
¿Decía miel? ¿Podemos volver?
-Disculpe.
-Así está mejor.
Creí que jugabas a "la siesta".
Fue una de las más breves.
Pero, Christopher, mi globo.
Se perdió. Ya no lo necesitas.
Pero me hizo muy feliz.
¿No te hizo feliz a ti?
En realidad, no.
¿Siempre llevas esa maleta contigo?
¿Qué? ¿Una maleta?
¿Mi maletín?
Generalmente sí. ¿Por qué?
¿Es más importante que...
un globo?
Sí, es más importante que un globo.
Ya veo.
Como... una manta.
Sí.
Como una manta.
¿Para qué sirve?
¿Qué?
Es para guardar
cosas muy importantes.
Pooh, ¿crees
que podrías entretenerte solo un rato?
Tengo trabajo urgente que hacer.
Casa.
Nubes.
Árbol.
Arbusto. Un hombre.
-Perro.
-Pooh.
-¿Qué haces?
-Estoy jugando un juego.
Se llama "Di lo que ves".
¿Podrías "Decir lo que ves"
un poco más silenciosamente?
Casa.
Pasto.
Árboles.
Estanque.
No sé qué es eso.
-Pooh.
-Es un hombre.
Pooh.
Un poco más silenciosamente.
¿Por favor?
Lo lamento,
este compartimento está bastante lleno.
Es su hora de la siesta.
Por lo menos ahorraremos 322 libras
por mes.
Eso no es nada.
Lo que nos lleva a un 14%.
Aún no es suficiente.
Alguien va a tener que irse.
Nunca me lo perdonarán.
Lo lamento, Gary.
Estamos llegando
a la estación Hartfield.
¡Estación Hartfield!
Mira. ¡Mi globo!
Ahora vamos, Pooh.
Debemos darnos prisa.
Sí. Precisamos hallar
a nuestros amigos.
No, Pooh. Quiero decir
que debo volver al trabajo.
-¿Vamos a entrar?
-No, Pooh.
Debemos estar en silencio.
No dejar que nos vean. Vamos.
Agáchate.
Oh.
-¿Quién es?
-¡Pooh!
Ella no puede ser Pooh. Yo soy Pooh.
No, es Evelyn. Mi esposa.
Parece muy agradable.
Es muy agradable.
¿Y quién es ella?
Es Madeline.
Mi hija.
-¿Puede venir a jugar con nosotros?
-No puede.
¿No le gusta jugar?
No, es que... Mira, está trabajando.
Nada surge de la Nada
Ya veo.
¿Ella tiene un maletín como tú?
No.
-Vamos, Pooh.
-¿Crees que le gustaría mi globo rojo?
Podría hacerla feliz.
¿Qué te pasa con el globo?
La felicidad es mucho más
que unos globos, Pooh.
Mira, Madeline es feliz,
y estoy feliz de que ella sea feliz.
Vamos.
Ahí está, Pooh.
Te traje a casa.
¿No me acompañas?
No puedo. Debo regresar a Londres.
Pero necesito tu ayuda.
Perdí a todos mis amigos.
Tal vez ya regresaron...
y puedes contarles tus aventuras.
Me gustaría hacerlo.
Entonces ve.
Adiós, Christopher.
Adiós, Pooh.
¿Qué haces, Pooh?
A veces cuando voy
a alguna parte y espero...
alguna parte viene a mí.
Está bien.
Suerte con todo.
Necesitaré buena suerte.
Ya que soy un oso
con muy poco cerebro.
Sí. Bueno, adiós.
Adiós.
Cuidado, Pooh. Allá voy.
¿Pooh?
¡Pooh!
Entonces esto es lo que se siente.
¿Estás atorado?
Sí, al parecer estoy atorado.
Me pasa todo el tiempo.
¿Acabas de comer miel?
No, Pooh, no acabo de comer miel.
Oh, sigue aquí.
El bosque de los cien acres.
No esperaba venir aquí esta mañana.
¿Siempre estuvo tan sombrío?
No creo.
Me pregunto dónde podrían estar.
Esperaba que lo supieras.
Pooh, no vine en años.
¿Cómo lo sabría?
Pero eres Christopher Robin.
Correcto. Sí.
El asunto es hacerlo sistemáticamente.
Seguir a la simple abeja que hace miel.
No, Pooh.
Hay que ir en una dirección
para no perderse.
En especial con esta niebla.
Siempre llego a donde voy...
alejándome de donde estuve.
¿Sí?
Así lo hago yo.
Tengo hambre.
Vamos, Pooh.
A este ritmo
no llegaremos a ninguna parte.
¿Algo te resulta familiar?
-La niebla.
-Además de eso.
Oh, vaya.
¿Qué pasa?
Oh, Pooh.
PELIGRO
EFELANTES
No hablas en serio.
No existen los Efelantes y las Wartas.
Claro que existen.
¿No viste el letrero?
Pooh, los elefantes aterradores
y las bestias como comadrejas...
que vagan por el mundo
alimentándose de felicidad
no son reales.
Bueno, vamos.
¿Christopher?
¿Qué haces?
Soy el Gerente de Eficiencia
de una empresa de maletas.
Debes tener muchos amigos allí.
Hay mucha gente que depende de mí.
Entonces, sí.
No, no los veo como amigos.
Eso me dificulta las cosas
si los tengo que despedir.
¿Adónde irán?
No lo sé, Pooh.
¿Tú me despediste?
Supongo que sí.
Vamos, Pooh.
¿Qué es eso?
Es una brújula, de la guerra.
Aún la llevo conmigo.
¿Puedo ver la brújula?
Sí, supongo que sí.
¿Seguimos esta flecha tan práctica?
Es una muy buena idea.
No, espera, Pooh.
Nos conduce al norte.
Al norte.
Oh, al norte.
Sí, hay una "N" adelante, de "norte".
Eso es lo que significa.
¿No es el mismo letrero?
Pooh, ¿seguro
que aún vamos al norte?
Déjame ver.
¿No estuviste mirando?
No desde que empecé
a seguir estas pisadas.
Pooh, ¡son nuestras pisadas!
Estuvimos caminando
en grandes círculos.
¿Qué te pasa?
¡Solo tenías que seguir la brújula!
Pero nos llevaba hacia los Efelantes
y las Wartas.
No hay ni Efelantes
ni Wartas, ¿entiendes?
¡No debí habértela confiado!
Perdón.
La pondré de nuevo en el recipiente
de cosas importantes.
¡Mis papeles! ¡Son irreemplazables!
¡Nunca recordaré todo esto!
Pooh, tienes razón.
Eres un oso con muy poco cerebro.
¿Sabes qué pasará si pierdo
una sola de estas hojas?
Winslow me comerá vivo.
¿Una Warta te comerá vivo?
Sí, me engullirá una Warta bien grande.
No parece divertido.
Así es el mundo real para ti.
Pooh, la vida es más que globos y miel.
¿Estás seguro?
Oso tonto.
No sé por qué regresaste.
Ya no soy niño.
Soy adulto,
con responsabilidades de adulto.
Pero eres Christopher Robin.
No.
No soy como me recuerdas.
Lo lamento.
Tienes razón.
Me deberías despedir...
por una efigie de ciencia.
"¿Una efigie de ciencia?"
No, "¡eficiencia!"
¿Pooh?
¿Winnie the Pooh?
No tengo tiempo para esto.
¡Pooh!
Pooh, ¿dónde estás?
¿Dónde te fuiste, oso tonto?
No quise asustarte. ¡Pooh!
Tigger, Igor, ¿hay alguien aquí?
No existen los Efelantes ni las Wartas.
No son reales.
TE ATRAPÉ
¡Oh, no! No, ¡no soy un Efelante!
¡Están ahí arriba!
¡Y yo estoy aquí abajo!
¡Pooh!
¡Que alguien me ayude!
¡Perfecto!
Ahora eres el hombre de la casa.
Hace años que no te veo reír.
Los sueños no son gratis.
Un día enloquecerás.
Nada surge de la nada.
Necesitará preguntarse:
"¿Soy un triunfador o un fracasado?"
A veces lo mejor es no hacer nada.
¡Oh, no!
Christopher.
¡No!
¡Regresa con nosotros!
¡Simplemente no hacer nada!
¡Pooh!
¿Hay alguien ahí?
Qué mala suerte.
Un Efelante.
Mirando malvadamente a su almuerzo.
Igor, ¡no soy un Efelante!
Ya no importa. Voy hacia la cascada.
Pronto estaré muerto.
Oh, no, la cascada no.
¡Nada!
Aunque nadie se dará cuenta.
Solo tengo que seguir la corriente.
-No te preocupes.
-No me preocupo.
No se puede cambiar lo inevitable.
¡No debes rendirte, Igor! Te salvaré.
Veremos.
Sí, claro. He crecido, ¿no?
¡Igor!
Riéndose de mi desgracia.
Como un Efelante.
Hola, Igor.
Hola, Efelante.
No soy un Efelante.
Soy Christopher Robin.
¿Recuerdas? ¿Siempre trataba
de animarte?
No recuerdo estar animado.
¿Qué hacías en el agua?
Solo una mañana común de viéntoles.
Me levanté. Había viento.
El viento me tiró al río.
Debe saber que no sé nadar.
Ahí está ese sonido otra vez.
Son tus compañeros Efelantes,
llamándote a casa.
Vamos, Igor.
Lleguemos al fondo de esto.
Yo ya toqué fondo.
Muy amable de tu parte
en secuestrarme.
Ahora vamos a alguna parte.
No hacia donde yo pensaba ir.
La casa de Búho se cayó
otra vez del árbol.
Y ahí está ese ruido horrible.
Creo que está detrás de la casa.
Creo que deberíamos investigar.
No iría ahí si fuera nosotros.
Los Efelantes no existen.
No existen...
Mira.
Es solo la vieja veleta.
Genial. Ahora tiene un arma.
Tampoco hay rastros de Búho.
Me pregunto qué habrá pasado.
Ojalá Christopher Robin estuviera aquí.
Yo soy Christopher Robin.
Entonces deberías poder decírnoslo.
Veamos.
Parece que estaban todos aquí.
Conejo...
Oh, alguien estuvo saltando.
-Tigger.
-Parece un desastre.
¿Por qué no me invitaron?
Creo que lo que pasó es...
la veleta se desprendió
cuando la casa se cayó del árbol...
y empezó a hacer ese ruido...
pensaron que era un Efelante
y les dio pánico.
Y luego todos...
salieron volando por la puerta.
Mira, un camino
de cáscaras de brellotas.
Sigámoslo y hallaremos a Piglet.
Bueno, eso es...
Disculpa, viejo amigo.
-Vamos.
-Me estaba poniendo cómodo.
Vamos a ver
si no podemos hallar a Piglet.
Adiós, Balde.
Ahí hay una.
Y aquí.
Aquí hay otra.
No tienes que decirme cada vez
que recoges una.
Y otra...
¿Quién es? ¿Quién está ahí?
Nadie.
Igor. Gracias a Dios que eres tú.
Y un Efelante.
Piglet, soy yo. Christopher Robin.
No te muevas, Igor.
Quizás no nos comerá.
Oh, Piglet.
¿Un Efelante te ofrecería una brellota?
¡Si quisiera engañarme!
-¡Sus piernas son muy largas!
-¡Piglet!
No quería asustarte. Vamos.
No estoy asustado.
Estoy aterrorizado.
Debo ir más rápido.
Estas brellotas me pesan,
pero no las puedo soltar.
¡Ya viene!
Piglet, tienes la cabeza hueca.
¡Lo trajiste hacia nosotros!
¡Ahora estamos fritos!
¿Para qué esconderse si lo vas a traer?
-Hola a todos.
-Nadie se mueva.
Los Efelantes no pueden verlos
si no se mueven.
-Los veo bien.
-No viste esto.
Te saltaré encima. Te golpearé.
¡Tigger! Soy Christopher Robin.
Tigger, mira. Mira bien.
Es gigante. ¡Enorme!
Es una enorme bestia.
Y huele un poco raro.
No lo mires a los ojos.
¡Tiene pelos por todas partes!
Hasta en sus orejas.
Qué mirada turbada.
-¡Su nariz es enorme!
-Es espantoso.
Eso es un poco cruel.
-Es un Efelante.
-No me mires.
No, el Efelante era tu vieja veleta, Búho.
¿Te comiste a Winnie the Pooh?
¿Se lo llevaron?
¿Los monstruos tienen a Pooh?
Miren, no hay monstruos.
-Nos está engañando.
-¡Sí que hay!
¡Miente!
¿Te atreves a fingir ser
Christopher Robin? Él nunca diría eso.
Soy Christopher Robin.
Ayúdenme.
Entonces pruébalo.
Christopher Robin sabría detener
a los Efelantes.
Tienes razón, Rito.
Y no voy a defraudarlos.
Hay un Efelante escalofriante...
y es hora de que yo,
Christopher Robin, lo venza.
¡Ahí! ¡Ahí está!
¡Detente, Efelante!
Vamos, Igor. Serás mi testigo.
Claro. Sacrifiquen al burro.
-Déjame subirme a tu espalda.
-¡No!
-¡Tengo tu pie en el hombro!
-Empújame.
Arriba, ahora estoy arriba.
Puedo oírlo.
Va a un claro.
Bien, me sentaré aquí
mientras aguardamos que aparezcan.
Sacó su espada.
-¿Qué pasa?
-Sacó su espada.
¡Oye tú!
¡Efelante!
-¡Lo vio!
-¡Parece alterado! ¡No lo alteres!
¡Te enseñaré a asustar a mis amigos!
Pero ahí no hay nada.
Hay algo. ¿Escuchan?
-¿Dónde se fue?
-¡Atrás del árbol!
¡Toma eso, Efelante!
¡Me atrapó!
Creo que el Efelante lo atrapó del pie.
¡El que grita es el Efelante!
¡Oh, no! ¡Me ataca!
¡Oh, no!
¡Santo cielo!
-Christopher Robin.
-¡Me atacan!
Eres tú.
¡Toma esto, Efelante!
Jugando de nuevo.
¿Lo ves, Igor?
Creo que es una manada entera.
Nos tienen rodeados.
¿Cómo suenan, Igor?
Así.
¡Ese sonido es aterrador!
¡Más fuerte, Igor!
Se me hiela la sangre.
Ese Efelante tiene suerte
que haga falta aquí. ¡Le saltaría!
¡Al ataque!
Bien hecho, Igor. Sigue así.
Por fin soy bueno en algo.
Y ahí se va el rabo.
Está ganando, mamá.
Creo que tienes razón, Rito.
¡Entonces debe ser Christopher Robin!
No veo qué hace el Efelante,
pero suena ruin.
¡Todo suena muy, muy ruin!
¡No te tengo miedo!
Efelante putrefacto y apestoso.
-¡Vamos, Christopher!
-¡Creo que va a lograrlo!
Hay silencio.
No sé cuál queda en pie.
No está del todo claro.
Algo viene hacia nosotros.
Por favor, hazlo, Christopher Robin.
¿Ganó? Mami, dime qué pasa.
Algo se acerca.
-¿Puedes verlo?
-Sí.
-¿Cómo se ve?
-Más pequeño, agrandándose.
¡Christopher Robin!
-¡Es Christopher Robin! ¡Ganó!
-¡Lo logró!
¡He batido al Efelante!
Claro, ¡ya lo sabíamos!
Sabíamos que lo derrotarías.
-¡Solo él vence a los Efelantes!
-Nunca perdí las esperanzas.
-¡Te extrañamos!
-Yo también.
A todos.
Mucho.
Creciste bien.
Me alegra
que estemos todos juntos otra vez.
Pero ¿dónde está Pooh?
Sí, claro, Piglet. Bueno, a Pooh...
lo perdí.
-¿Lo perdió?
-Cielos.
¿Dónde lo perdiste?
Concentrémonos. Trabajemos juntos,
por favor.
Buscaré. Los Tigger
son los mejores buscadores.
Eres Christopher Robin.
Lo encontrarás.
En alguna parte.
Así es, Rito.
Pooh espera que Alguna Parte lo halle.
Y creo que sé dónde está Alguna Parte.
Ahí está.
Esperándote.
Hola, Pooh.
Hola, Christopher Robin.
Lo lamento mucho, Pooh.
Estoy muy apenado.
Nunca debí gritarte.
Soy un oso con muy poco cerebro.
No, Pooh.
Creo que eres un oso
con un corazón muy grande.
Te alegrará saber
que todos están sanos y salvos.
Los salve de un Efelante
el cual era, de hecho, yo.
Y la veleta de Búho.
Lamento no haber estado ahí.
Pero me alegra haber estado aquí.
Esperándote.
Gracias por esperarme, Pooh.
Siempre el sol ha de brillar...
cuando Christopher Robin
viene a jugar.
No estés tan seguro de eso.
No soy el mismo de antes.
Sí que lo eres.
Eres nuestro amigo.
Fíjate cómo salvaste a todos hoy.
Eres nuestro héroe.
No soy un héroe, Pooh.
Estoy perdido.
Pero yo te encontré.
¿No?
Me estrujas otra vez.
¿Podemos despertarlos?
Pooh. ¡Pooh!
Soy yo, Piglet.
-Arriba, vamos.
-Buen día, Piglet.
¡Oh, no!
-¿Qué pasa?
-¡Ya es mañana!
Generalmente es hoy.
Sí, claro que es hoy.
Pero significa que dormí aquí,
y debía estar en la oficina en...
¡Maldición! ¿Cómo dejé que pasara?
-¡Se quedó dormido!
-¿Y mi maletín?
Búho, estuviste despierto toda la noche.
-¡Deberías haber graznado!
-Descuida.
Como solía decir mi viejo tío Orville...
"Preocuparse es la forma
de interesarse."
¿O es: "Interesarse es la forma
de confundirse"?
Tú eres la forma de confundirse.
Tenemos tus cosas,
todas muy lindas y secas.
Tigger me ayudó a ordenar todo.
Claro que sí.
-Aquí tienes.
-Gracias.
No podría olvidar
mi maletín de cosas importantes.
Lamento tener que irme,
pero estuve lejos mucho tiempo.
Pooh, deberías quedarte con esto.
Así, si pierdes a alguien,
podrás encontrarlo.
Gracias, Christopher Robin.
Y tú deberías tomar esto.
Para Madeline.
¿Qué es una Madeline?
¿Es más importante que tu maletín
de cosas importantes?
Madeline es mi hija, y sí, claro.
Totalmente. Ella lo es todo para mí.
Entonces ¿por qué no está contigo?
Tiene trabajo que hacer, Rito.
-Oh, pobrecita.
-No.
A ella le gusta trabajar.
Escuchen, debo apurarme.
Adiós a todos.
Me alegro de verlos otra vez.
Adiós, Christopher.
¡Adiós!
¿Padre?
Padre, ¿eres tú?
Sí.
¿Qué haces aquí?
Bueno...
Estaba...
¿Estabas en el bosque?
Sí. Pero lo lamento tanto...
Hola.
Realmente debo irme.
¿No puedes quedarte?
No, querida. Tengo una reunión
a las 11. Estoy muy atrasado.
Lo siento mucho. ¿Madeline?
¿Madeline?
Oh, Dios.
Lo lamento, querida.
No quería que me viera.
Debo tomar el próximo tren.
Mejor vete entonces.
Hay una buena explicación para esto.
Me encantaría oírla.
Bueno, estaba...
Es un poco complicado. Supongo
que ahora no puedo explicarte.
Pensaba que Madeline y yo
deberíamos quedarnos más tiempo.
¿Crees que es lo mejor?
Sí.
-¿Cuánto tiempo?
-No sé, Christopher.
-¡Evelyn!
-Perderás el tren.
¿Cómo anda todo aquí?
Bien. Maravilloso. ¡Todo está perfecto!
Sí, ya veo.
Es difícil imaginar a tu padre
siendo niño, ¿no?
¿Estás segura
de que alguna vez lo fue?
Sí, estoy segura.
Bueno, estoy bastante segura.
Lamento que no pudiera quedarse.
Tu padre...
Está pasando un momento difícil.
Entonces debería haber venido
a pasar el fin de semana.
Lo hubiéramos hecho sentir mejor.
No siempre es tan sencillo.
Pero regresará con nosotras.
Lo sé.
El internado empieza pronto.
No queda mucho tiempo.
Por eso deberías ir a jugar.
-¿A jugar?
-Sí.
A jugar y ensuciarte.
Espero que vuelvas toda sucia.
Sí. Voy a jugar mejor y más duro
que cualquier otra niña.
O, ya sabes, diviértete.
Correcto. Diversión.
¿Cómo lo hago exactamente?
Explora. Seguro que tu padre
halló muchas cosas jugando por aquí...
cuando tenía tu edad.
Hoy no me siento muy Pooh.
Te traeré té y miel hasta que lo hagas.
Es una buena idea, Piglet.
Sale un nudo-Tigger.
Esta es la parte fundamental.
Está muy apretado.
Igor, tienes algo...
en tu lomo.
Protección antilluvia.
-¿Qué opinas?
-Sé lo que opino.
Pero esos son los papeles importantes
de Christopher Robin.
Tigger, ¿qué hiciste ahora?
Precisaba hacer lugar en su maletín
para las cosas realmente importantes.
Sabes, cosas por las que nos recuerde.
No estos tontos papeles.
Pero sin ellos,
las Wartas se lo comerán vivo.
¡Oh, no! Pooh, ¿qué hacemos?
Árbol.
Oveja.
Vaca.
Una mujer con un perro.
Árbol.
Oveja.
Vaca.
Puente.
¿Está todo bien atado?
¡Por supuesto! Usé un nudo-Tigger.
El nudo más fuerte que existe.
¿Esto me hace parecer fortachón?
Pareces una casa triste.
Pooh, ¿seguro que tenemos
que ir a Lon Dres?
Sí, Piglet.
Christopher Robin siempre viene
a salvarnos.
Es nuestro turno de salvarlo.
Probablemente sea demasiado tarde.
Diría que ya se lo comieron.
¡Vamos, entonces!
Salta más rápido, Igor.
-Debemos llevárselo.
-Tengo una sola velocidad.
Estamos contigo, Tigger.
No estoy seguro de ir.
No, creo que debería quedarme.
Voy a quedarme, en realidad.
Toma, Piglet. Vamos. Toma.
Te necesitamos.
¿Me necesitan?
Bueno, si me necesitan...
Siempre te necesitamos, Piglet.
Gracias, Pooh.
Y espera a ver Londres.
Hay tantos globos.
Madeline Robin saca
por el campeonato de Wimbledon.
¡Y es un ace! ¡Ganó!
¡El público enloquece!
-¡Hip hip hurra!
-¡El público enloquece!
¿Por dónde está Wimbledon?
-Cállate.
-¿Qué quieres decir con "shhh"?
¿Hola?
Ella es una Madeline.
Machacas los papeles.
¿Hola?
No sabe que estamos aquí.
Silencio, Piglet.
Oh, es muy buena.
-¿Quién anda ahí?
-Devuélvela.
-Sin empujar. Podríamos caer...
-Despacio. Rabo...
¡Hola!
Felicitaciones por Wimbledon.
Debes ser una Madeline.
¡Peligro!
Estoy tan apenado.
Lo lamentamos.
No queríamos interrumpir tu juego.
Hablas.
¿Yo? No, no hablo.
Bueno, ahora sí, creo.
Espera. Te reconozco.
Eres el oso de los dibujos de mi padre.
Winnie the Pooh.
Pooh para ser breve.
Él es Piglet.
-Igor.
-¡Espérenme!
Cielos.
Y yo soy Tigger, ¡T-I-doble G-ER!
¿Qué es un Tigger?
Me alegra que preguntaras.
Por favor, la canción no.
Lo maravilloso de los Tigger
Es que son maravillosos
Arriba son de goma
Por abajo tienen resortes
Saltan, rebotan, brincan, botan
Diversión, diversión
Pero lo más maravilloso
De los Tigger es
Que soy el único
Lo hace muy seguido.
Soy el único.
Bueno, hola a todos.
¿El globo rojo te hizo feliz?
Los globos me hacen muy feliz.
-¿Tú lo trajiste?
-No.
No, fue Christopher Robin.
¿Mi padre estaba contigo?
Oh, sí.
Me ayudaba a hallar a mis amigos.
Y nos salvó del Efelante.
¿Un Efe-qué?
Pero dejó sus papeles importantes...
lo cual podría ser un poquito mi culpa.
Fue tu culpa.
Vamos a una expedicción a Lon Dres.
Si no le llevamos los papeles...
una Warta se lo comerá vivo.
Una Warta...
Debes querer decir un Winslow.
Exacto. Una Warta.
Estará tremendamente alegre
de recuperarlos.
Vamos, ¡saltemos!
No hay tiempo que perder.
¿Para qué lado vamos?
Christopher Robin dijo
que deberíamos dirigirnos al norte.
Londres está al noroeste en realidad.
La estación de tren está al sur.
No conozco el sur.
No te preocupes, yo sí.
Voy a una expedicción
al trabajo de papá,
tengo sus papeles. Vuelvo pronto.
Con cariño, Madeline
X
Cerraré los ojos.
Bastante rapiditamente.
Esta expedicción es más rápida
que la mayoría.
Es lindo sentir el viento en el pelaje.
Vamos, Madeline.
Veamos qué puede hacer esto.
¡Maddy!
Maddy, ¿quieres un poco de limonada?
Recuerda "la siesta".
Los Tigger toman las mejores siestas.
Deme un boleto para Londres.
Son cinco chelines.
Justo donde me corresponde.
Excelente.
-¡Gracias!
Gracias.
Aléjense del borde del andén.
¿Este mundo alguna vez va más lento?
Jueguen a "la siesta".
-Hola, señorita.
-Hola.
¿Puedo ofrecerle algo del carrito?
Quisiera cinco tazas de té, por favor.
¡Por supuesto!
Y algo de leche, azúcar...
Y miel.
Miel, por favor. Mucha miel.
Y el juego se llama: "Di lo que ves".
Tú primero, Piglet.
Pánico. Preocupación.
Catástrofe.
¡Velocidad! ¡Peligro! ¡Imprudencia!
Desgracia. Vergüenza. Humillación.
Esa es una forma de jugar.
No va a haber nada divertido
como esto en el internado, Pooh.
¿Por qué simplemente
no ir al incomodado?
Si puedo llevarle
estos papeles a mi padre...
quizás se pondrá tan contento
que no me hará ir.
Los sueños no son gratis, Pooh.
Debes luchar por ellos.
Nada surge de la nada.
Sí.
No hacer nada
a menudo te lleva a lo mejor.
¿Qué? ¿Quién te dijo eso?
Christopher Robin.
No parece algo que dijera mi padre.
También dijo que tu felicidad
lo es todo para él.
Seguro que lo dijo.
Es cierto. Dijo eso.
Detenga el ascensor, por favor.
Sí, señor.
Gracias.
¿Listo para la presentación?
Sí. Tengo todo aquí, señor.
Lo veo en la reunión.
Contamos con usted.
¿Quiénes son estas personas?
¡Hay mucho ruido!
Bienvenidos a Lon Dres.
¿Cómo es que nadie salta?
A Equipaje Winslow, por favor.
En la calle Torrington.
Lo que diga, jefa.
¿Dónde estás, Maddy?
Vamos, amigo. No tengo todo el día.
No lo hago por diversión, ¿sabe?
Oigan, ¿qué ra...?
Hay un Tigger mirándome.
¡Pero yo soy el único!
-¿Qué haces?
-Tigger, cállate.
Acabo de ver
al más absurdo imposturdo.
-Tigger.
-¿Cómo dices, querida?
Nada.
Le hablo a mis peluches.
¡Hay otro! Míralo.
Sus ojos están demasiado juntos.
Mira esa narizota, y sus tontas orejas.
No juegas a la siesta.
Mira esa raya tonta.
¡Imposturdo!
-Cálmate.
-No es la hora de la siesta, Madeline.
Lo quiero mirar a los ojos.
¡No se detiene!
No lo hará.
¡Mi estilo de velocidad!
¡Sigue a ese Tigger!
¡Lo estás perdiendo!
¡Perfecto! ¡Lo hiciste explotar!
Buen día.
Gracias por el viaje.
-¿Todos están bien?
-¡Por Dios!
El cuello, ¡la espalda!
No siento los dedos de los pies.
¡Fue muy divertido!
¡Hagámoslo otra vez!
Maravilloso, amigo.
Muchas gracias.
Es fantástico. ¡Así me gano la vida!
¿Qué rayos pasa aquí?
Agente, gracias a Dios que vino.
No jugamos bien a "la siesta".
Debe arrestar a este grupo.
De inmediato.
¿Qué? Esta niñita con sus animales
de peluche lo asustan, ¿eh?
No, tienen algo raro.
Algo escalofriante.
¿Tomó unas copas, amigo?
Madeline, ¡mira!
¿Ahí no dice "Warta"?
EMPRESAS WINSLOW
-¿Qué incinera?
-¿Incinera?
Sí, ¿qué incinera sobre mí?
-No, se equivoca de palabra.
-Disculpe.
-¿Agente?
-¿Sí, querida?
Ese es mi padre, ahí está.
Bueno, vete.
Y ten cuidado.
Lo tendré. Gracias, agente.
-Gracias.
-Gracias, aferente.
Qué buen hombre.
La licencia de mi taxi. ¿No me cree?
Ese es un certificado de excelente...
Pusieron esa cara. Yo la puse.
Lo vieron.
Lo vieron, ¿no?
Fueron testigos
de esa peculiaridad, ¿no?
¿Qué vimos?
-Al oso hablando.
-Al osito de peluche.
No. No vio tal cosa.
-Hablando.
-No, no habló.
-Sí.
-Bueno, escríbalo.
-Escuchamos mal.
-También había un cerdo.
-Había un cerdo.
-Un cerdo parlante.
Descansen.
Todos sabemos por qué estamos aquí.
Nadie quiere
que Equipaje Winslow se hunda...
así que hay que tomar
decisiones difíciles.
Robin y yo
trabajamos incansablemente
todo el fin de semana en esto.
Pero no quiero
llevarme todo el crédito...
así que dejaré que Robin
presente nuestras soluciones.
Nunca hallaremos
a Christopher Robin en esta caja.
¿Ves a alguno de los otros?
¿Hola? ¿Cómo les va ahí adentro?
Oscuro. Sombrío.
Deberías dejarme aquí.
No nos dejes. ¡Tigger! ¡Levántalo!
Te tengo, Piglet. Descuida.
No es muy pesado para Tigger.
-Gracias a Dios.
-¡Los Tigger son fuertes!
Siéntate, y llegaremos pronto.
¿Que me siente? ¿Qué significa?
Que te quedes aquí,
en esta caja segura.
Los Tigger no nos sentamos.
Los Tigger apenas se sientan.
Debo decirle.
¡Madeline!
¡Mi rabo está atorado!
¿Pooh? ¿Escuchaste eso?
Es difícil oír algo
con los estruendos de mi panza.
Bueno. Descuida,
¡nos sacaré de este lío!
Madeline dijo que te sientes
¡y es la campeona de Wimbledon!
Lo bueno es
que hallé gastos para recortar.
Pero no será fácil. Tendremos
que reducir gastos generales...
y hallar proveedores más baratos.
Habrá que sacrificar algunos empleos.
Habla sobre mí.
-Sí, probablemente.
-Cielos.
Los sacrificios están bien, Robin.
Simplemente muéstranos
las propuestas.
Bueno.
Está todo aquí. En mis papeles.
Fueron hechos con un poco de prisa...
así que ténganme paciencia.
Esperen.
Robin.
¡Oh, no!
¡Robin!
Si no resolvemos esto,
¡solo nos queda cerrar!
¿Qué tienes?
Bueno, señor...
Creo que lo que pasó es...
Lo lamento, Sr. Robin.
Hay una emergencia.
Su esposa está afuera.
No puede hallar a Madeline.
Damas y caballeros, debo salir.
Discúlpenme por favor.
¿Qué rayos hace?
¡Mi rabo! ¡Me lo arrancarás!
Ningún rabo es para siempre.
¡Salta conmigo! ¡Salta!
¡Salten todos!
Ten cuidado, Tigger. ¡Podría empeorar!
¡Pavadas! Nada malo surge de saltar.
Está empeorando.
Por aquí. Ahí arriba.
¿Dónde está?
No sé.
En algún lugar entre aquí y la estación.
Está sola.
¿"Expedicción"?
-No está sola.
-¿Con quién está?
Quiero ir a casa.
Estaremos bien.
No chocaremos con nada.
Robin era un hombre
razonablemente bueno.
Qué pena que se volviera loco.
Cielos.
Lo maravilloso de los Tigger es...
que arriba son de goma,
y abajo tienen resortes.
Rabo, ¡regresaste!
Sabe a leche.
Fingí que había un Efelante.
Pero no había un Efelante.
¿Te oyes? Tienes que parar.
Creo que yo debo tomar esa decisión.
Quédate conmigo, Piglet. ¡Lo arreglaré!
Se preocupan demasiado.
¡Nunca hallaremos a Christopher!
Deberíamos preguntar si vieron
un oso, un Tigger o un burrito.
Querido, esas criaturas no existen.
Descuida. Es parte del plan.
-¡Cuidado! ¡No queremos volar!
-¡Debemos dar un salto de fe!
El lunes llamaré al Dr. Cunningham.
Con el descanso adecuado...
-¡Christopher!
-¡Tigger! ¡Igor!
¡Piglet!
Mi plan resultó. No sé cómo lo hago.
Debes ser la esposa
de Christopher Robin.
¿Cómo estás?
Me duele el trasero.
Y ahora esto.
¿Qué hay aquí?
¿Algún tipo de medalla?
¿Crees que sea un símbolo vudú?
La locura adopta
muchas formas, padre.
Sí.
Creí que también
habías trabajado en esto.
¿No tienes una copia?
Tengo una solución alternativa.
Te escucho.
Para empezar, despedimos a todos
en el departamento de eficiencia.
Sigamos adelante.
¿Dónde está Madeline?
Está en un camión.
¡Yendo hacia las Wartas!
¿Hacia las Wartas?
-¡Hacia Winslow!
-Sí.
A lo de Winslow. Ahí estará Madeline.
Vamos a lo de Winslow.
¿Dónde están los otros?
Deben estar en su propia expedicción.
Por lo menos nos dejaron
los papeles importantes.
Debemos llevárselos a papá.
¡Vamos, Pooh!
-¿Christopher?
-¿Sí, querida?
-¿Es un burro parlante?
-Es Igor.
Igor, ella es Evelyn, mi esposa.
Hola, Evelyn mi esposa.
Hola, burro parlante, ¿cómo estás?
No me hagas hablar.
¡Lo logramos, Pooh!
¡Sí!
¡Oh, no!
Oh, Pooh.
Pobre Christopher.
Lo lamento mucho, Madeline.
-¡Madeline!
-¡Christopher Robin!
¡Papi!
Gracias a Dios que te hallamos.
¿Estás bien?
Perdí tus papeles.
Lo lamento mucho.
¡Madeline!
Querida, eso no importa.
Importa que estás a salvo.
No mis papeles.
Pero tu trabajo es tan importante.
Pensé que quizás, si traía tus papales...
no me mandarías lejos,
y podríamos estar todos juntos.
Salvé un pedacito.
Cariño.
Estaba equivocado sobre el trabajo.
Estaba equivocado sobre todo...
y lo lamento mucho.
Fui un padre con muy poco cerebro.
Me perdí, Maddy.
Y casi te pierdo a ti.
A mi amor más precioso.
Y no quiero que te vayas.
No tienes que ir al internado.
Puedes quedarte con nosotros,
y jamás te dejaré ir.
Y te leeré un cuento cada noche.
Eso me gustaría.
Lo elegiré yo de ahora en adelante.
Está bien.
Nos diste un gran susto.
Otra expedicción desastrosa.
No sé, Igor.
Todo depende
de cómo mires las cosas.
Mamá, ¿sabías que viajamos en tren
y tomamos el té?
Querida, ¡eres una genia!
¡Vamos!
Ahí vamos otra vez. Muy bien.
No es demasiado tarde.
¡Espérenme!
¿Sr. Robin?
¡Vamos!
¡Ese piso sería bueno para saltar!
¡Está de regreso! Gracias a Dios.
¡Deténganse!
Tengo una solución.
Mejor que valga la pena.
Sí, señor. Porque la solución
a todos sus problemas...
es nada.
¿Nada?
Nada surge de la nada, Robin.
Ahí es donde se equivoca.
No hacer nada
a menudo te lleva a lo mejor.
Te dije, se volvió loco.
¿Qué pasa cuando
la gente tiene tiempo libre?
Nada que hacer.
Toman vacaciones.
¿Y qué necesitan para las vacaciones?
¡Equipaje, Sr. Winslow!
Tiene miles de empleados
en todas sus empresas...
y si les diera vacaciones pagas...
¿Vacaciones pagas?
De momento...
provee a los ricos.
Y a nadie más
¿Ve?
Pero mire.
Si todos pudiéramos
tomar vacaciones...
acá arriba...
habría cientos y miles
de personas comunes...
yendo al campo,
a los lagos y a las playas...
todos con su Equipaje Winslow.
Y si bajamos los precios...
entonces todos podrían comprarlos.
Grandioso.
Nuestras encantadoras playas
invadidas por la plebe...
con sus gramófonos y botellas de sidra.
Bueno, espera, Giles.
Por favor, padre. Es una tontería.
Es lo que diría usted, ¿no, Giles?
¿Y por qué?
Porque usted es una Warta.
Conque así es como lucen las Wartas.
¿Qué rayos es una Warta?
Una Warta es
un pequeño monstruo furtivo...
que hace que los demás hagan
su trabajo por él...
y espera que olvidemos
las cosas importantes.
A nuestras familias.
A nuestros queridos amigos.
A la gente que nos quiere.
A la gente que queremos.
Estamos aquí para decirle...
Estoy aquí para decirle...
que ya no tememos
a Efelantes ni a Wartas.
¿No?
Estimado señor, le falta un tornillo.
¿Sí?
Hablémosle al Efelante de la sala, ¿sí?
¿Qué hiciste este fin de semana, Giles?
¿Qué?
¿Yo?
Te dije que estuve trabajando.
Bueno, nunca oí antes
sobre las Wartas, hijo.
Pero por lo que parece, eres una Warta.
¿Yo? ¿Una Warta?
Ahora siéntate, Giles.
Felicitaciones, Robin.
Me gustaría
que empiece de inmediato con esto.
Muchas gracias, señor. No veo la hora.
Pero primero...
Iré a no hacer nada por un rato
con mi familia.
Porque cuando no haces nada...
eso te lleva a lo mejor.
¿Lo cité correctamente?
Bastante bien, señor.
¿Están listos?
Igor.
Toma.
Ahora estamos listos.
Vamos.
Vamos de vacaciones. Sí.
Ese burro me miraba fijo.
¿Un burro te miraba fijo?
Obviamente, eres tú
el que perdió un tornillo.
Cielos. Es bueno estar en casa.
Supongo que sí.
Hace buen tiempo.
¡Hogar dulce hogar!
¿Dónde estuvieron?
Estaba por formar un grupo de rescate.
Hola.
¿Quién es, mamá?
Es una niñita.
Creo que es una Madeline.
¡Christopher Robin! Trajiste invitadas.
Bienvenidas a El bosque
de los cien acres.
Bueno, Conejo. Sirve el té.
¿Disculpa?
Esto no se consigue en Lon Dres.
Por aquí, vamos.
Sigue al norte, Christopher.
Ahora todos están felices.
Búho, ¿quieres té?
-¿Está como me gusta?
-Di sí o no.
Se lo llevaré a Pooh.
¡Vamos, Madeline! Te enseñaré a saltar.
Saltarás verdaderamente alto.
Así es.
Eres casi tan buena como yo.
¡Y los Tigger somos
los mejores saltadores del mundo!
Tienes talento natural, chica.
Tigger, no tan alto.
¿Me darías el último pastel
de mermelada?
Gracias, Evelyn mi esposa.
¡Mira eso! ¡Es asombroso!
¿Cómo lo supiste?
Christopher Robin.
¿Qué día es?
Es hoy.
Mi día favorito.
El mío también, Pooh.
El mío también.
Ayer, cuando era mañana...
era demasiado día para mí.
Oso viejo y tonto.
Fin
Creo que las cosas están cambiando.
Y no para peor.
Gracias por notar mi presencia.